Course Sharing option
Teacher Dashboard--> My Course Show


Teachaer and Student er email address verify kora

2. User Knowing and give proper treatment.
3. Teacher level up by earnings/points.
4. রেক্ররডেড ভিডিও ক্লাসের জন্য মাসে ২ টা ক্লাস থাকবে যেখানের ছাত্ররা সরাসরি শিক্ষককে প্রশ্ন করতে পারবে।

https://editor.codecogs.com/ mathmatical equation

set make korar settings (Sob question jeno aksathe select kora jay)

Porikkar deyar somoy jodi kono Answer select na kore sumbit kore tahole submit hobe na

Exam: 1. Practice 2. Live

kotota class nilo teacher and student kotoat

https://www.bcsxm.com/30th-bcs-preliminary-question-exam/


https://www.areyoubt.com/  Refer site

https://www.teachaway.com/blog/esl-teachers-in-demand


3. Payment Method final kora. apatoto Bkash Marchant account set kora and payment monthly installment.
https://www.ferdousacademy.com/bkash-personal-retail-account-registration/

4. Note sale korar option make kora
5. supperAdmin e kotojon student admission niyese subject wise report ready kora
6. FacebookPage, Linkdin, whatsup page, Twitter page setup kora.
7. User Password update option



21 Academy থেকে কোন প্রোগ্রাম/ কোর্স এর শর্তাবলী।
বাংলাদেশ কপিরাইট আইন, ২০০০ এবং ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন, ২০১৮ অনুযায়ী আমাদের প্রোগ্রামে জয়েন কলে আমদের এই শর্তগুলো আপনার মানতে হবে। 

    আমাদের কোর্স প্রোগ্রামের কোন ভিডিও আপনি অন্য কারো সাথে শেয়ার করা বা বিক্রি করতে পারবেন না। 
    আমাদের দেওয়া যেকোন রিসোর্স আপনার পার্সোনাল কাজে ব্যাবহার করতে পারবেন। কোন কমার্শিয়াল কাজে ব্যাবহার করতে পারবেন না। যেমন নিজের ইউটিউব চ্যানেল ফেসবুক পেজ বা কোন অনুষ্টানকে কেন্দ্র করে আবনানো ভিডিও বা অন্যন্ন কাজে। 
    আপনি বিক্রির জন্য কোন ভিডিও বানালে সেখানে আমাদের আমাদের ক্যারেক্টার বা ব্যাকগ্রাউন্ড বা আমদের দেওয়া কোন রিসোর্স একমাত্র সাউন্ড ইফেক্ট বাদে ব্যাবহার করবেন না। 
    আমাদের কোর্সের/প্রোগ্রামের কোন ভিডিও পাইরেসি বা শেয়ার করলে ডিজাটাল নিরাপত্তা আইন এবং কপিরাইট আইন অনুযায়ী যে আইনি ব্যাবস্থা নেওয়া যায় আমরা সেটা নিব।
    আপনি যদি রিফান্ড করতে চান। তাহলে ২৪ ঘন্টার মধ্যে অবশ্যই জানাতে হবে। এবং সর্বচ্চ ২০টির বেশি ভিডিও দেখলে এটা গ্রহণযোগ্য হবেনা। 
    রিফান্ড এর জন্য এপ্লাই করলে সাপোর্টে কল দিবেন 01332-592521।
    ৭ থেকে ১০ দিনের মধ্যে টাকা রিটার্ন করা হবে। 

আপনার আরো কোন প্রশ্ন থাকলে কল করুন 01332-592521

